Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/ocr/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: OCR
zh_hans: 文字识别

source: The OCR content.
zh_hans: 文字识别内容。

source: OCR content
zh_hans: 文字识别内容。

source: Date and time
zh_hans: 日期和时间

source: Result
zh_hans: 结果

source: Tesseract OCR not found.
zh_hans: 找不到Tesseract OCR。

source: Free Open Source OCR Engine
zh_hans: 免费开源OCR引擎

source: Document version submitted for OCR
zh_hans: 提交给OCR的文档版本

source: Document version OCR finished
zh_hans: 文档版本OCR已完成

source: Contents
zh_hans: 内容

source: Page %(page_number)d
zh_hans: 第%(page_number)d页

source: Setup OCR
zh_hans: 设置OCR

source: OCR documents per type
zh_hans: 每种类型的OCR文档

source: Delete OCR content
zh_hans: 删除OCR内容

source: Download OCR text
zh_hans: 下载OCR文本

source: OCR errors
zh_hans: OCR错误

source: Submit for OCR
zh_hans: 提交OCR

source: Document type
zh_hans: 文档类型

source: Automatically queue newly created documents for OCR.
zh_hans: 自动将新创建的文档进行OCR排队。

source: Document type settings
zh_hans: 文档类型设置

source: Document types settings
zh_hans: 文档类型设置

source: Document version
zh_hans: 文件版本

source: Date time submitted
zh_hans: 提交的日期时间

source: Document version OCR error
zh_hans: 文档版本OCR错误

source: Document version OCR errors
zh_hans: 文档版本OCR错误

source: Document version page
zh_hans: 文档版本页

source: The actual text content extracted by the OCR backend.
zh_hans: OCR后端提取的实际文本内容。

source: Content
zh_hans: 内容

source: Document version page OCR content
zh_hans: 文档版本页面OCR内容

source: Document version pages OCR contents
zh_hans: 文档版本页面OCR内容

source: Submit documents for OCR
zh_hans: 提交文档进行OCR

source: View the transcribed text from document
zh_hans: 查看文档中的转录文本

source: Change document type OCR settings
zh_hans: 更改文档类型OCR设置

source: Finish document file OCR
zh_hans: 完成文档文件OCR

source: Document file page OCR
zh_hans: 文档文件页面OCR

source: Document file OCR
zh_hans: 文档文件OCR

source: Document version OCR
zh_hans: 文档版本OCR

source: Set new document types to perform OCR automatically by default.
zh_hans: 默认情况下，设置新文档类型以自动执行OCR。

source: Full path to the backend to be used to do OCR.
zh_hans: 用于执行OCR的后端完整路径。

source: OCR result for document: %s
zh_hans: 文档的OCR结果：%s

source: OCR errors for document: %s
zh_hans: 文档OCR错误：%s

source: Submit all documents of a type for OCR
zh_hans: 提交某类型的所有文件进行OCR
